في خريف
السنة الثانية عشرة من حكم جينغ مينغ،
كانت المحكمة الإمبراطورية فاسدة حتى النخاع،
والحكومة
في حالة من الفوضى الكاملة.
تم نهب عشرين ألف تايل من الفضة المخصصة للإغاثة من الكوارث
خارج الحدود.
وكان الإمبراطور غاضبا.
أصدر مرسوما سريا
لإرسال لو تشان، قائد الحرس الإمبراطوري
لفرقة التفتيش الشمالية
للتحقيق في هذه القضية بشكل شامل.
[مهمة القلب]
[الحلقة 1]
سيدي، لقد ألقي القبض على
الشخص الخطأ بالتأكيد!
أنا بريء حقا!
أنت متورط في قضية كبيرة.
إذا واصلت حديثك السلس،
لن تتمكن من تحمل الأمر
عندما يصل اللورد لو.
لقبه "ملك الجحيم الوسيم"
ليس عنوانًا فارغًا بأي حال من الأحوال.
هذا السيف شيو تشون في يده
متخصص في
التعامل مع الأشخاص العنيدين.
لقد حُكم علي بالهلاك.
يبدو أنني لا أستطيع الهروب من هذا.
أنا هوانغ يو.
مجرد خادم متواضع في منزل شيا فنغ.
في تلك الليلة،
لقد كنت فقط أقوم بتسليم رسالة
لشخص ما.
هل أنت هناك يا آنسة تشوتشو؟
وبشكل غير متوقع، تمكنت من اختراق
كمين الحرس الإمبراطوري.
اعتقدت أنهم لصوص
الذي سرق أموال الآنسة تشوتشو.
لم تمشي على الطريق الصحيح
ن-أنت تتظاهر بأنك فاقد للوعي.
من أنت؟
ومن انت؟
الحرس الإمبراطوري في مهمة رسمية!.
كن هادئاً.
قبض عليه!
لقد ساعدته في القبض على المجرم الحقيقي
لكن انتهى به الأمر إلى
أن يتم تصنيفه كشريك
وتم نقله
إلى قسم التفتيش الشمالي.
[قسم التفتيش الشمالي]
لا تتوقع أن
تحصل على أي معلومة مني.
[المخرج: لو تشو]
الآن بعد أن
أصبحت في أيديكم أيها الحرس الإمبراطوري،
لم أتوقع أبدًا أن أغادر هذا المكان حيًا.
تشاو.
هل لا تهتم؟
حياة السيدة تشوتشو بعد الآن؟
ماذا حدث لتشوتشو؟
ماذا فعلت لها؟
أخبرنا من يقف وراء هذا
وأين يتم إخفاء الفضة الحكومية،
وستعيش.
بخير.
سأخبرك.
سأخبرك بكل شيء.
توقف عن التظاهر.
استيقظ.
سيدي.
أنت تعمل في منزل شيا فنغ،
لذلك يجب عليك أن تعرف Zhang Chuchu.
نعم أفعل.
إنها أفضل عاهرة في منزل شيا فنغ.
الجميع في العاصمة يعرفها.
متى رأيتها آخر مرة؟
منذ حوالي 3 أيام.
- ذهبت لتنظيف الغرفة كالعادة.
- آنسة تشوتشو.
لقد كان غريبا.
-لقد كانت الساعة قد تجاوزت الظهر.
-آنسة تشوتشو؟
لكن باب الآنسة تشوتشو
كان لا يزال مغلقا بإحكام.
ليس هناك حاجة لتنظيف الغرفة اليوم.
لا داعي للحضور غدا أو بعد غد.
من الذي تتحدث معه؟
لقد شعرت أن هناك شيئًا خاطئًا معها.
كنت على وشك أن أسأل.
لكن أحدهم نادى عليها من الداخل.
هذا يكفي.
يمكنك المغادرة الآن.
حقًا؟
ليس ضروريا.
شكرا لك يا سيدي.
سأذهب الآن.
قف.
هل هناك شيء آخر يا سيدي؟
حقيبة نقودي.
أوه، صحيح.
مجرد سوء فهم.
سوء فهم بسيط.
سوف آخذ إجازتي الآن.
أنا آسف.
سيدي.
هل تم التحقق من هوية هوانغ يو؟
نعم.
هوانغ يو هي فتاة يتيمة
من شارع هوايشو.
إنها تمتلك قوة غير عادية.
لقد عملت سابقًا مع طبيب شرعي قديم
ويعرف مهارات التشريح والتتبع.
بعد وفاة الطبيب الشرعي القديم،
لقد كانت تقوم بأعمال غريبة
لكسب لقمة العيش
وحمل الجثث إلى المشرحة.
اطلب من شخص ما أن يراقبها عن كثب.
إذا كان هناك أي نشاط غير عادي،
أبلغني على الفور.
أيضًا،
التحقيق بشكل شامل مع كل
من دخل أو غادر منزل شيا فنغ الليلة
وتتبع مكان تواجد تشانغ تشوتشو.
نعم.
يا لها من مصادفة!
سأستخدم هوانغ يو كطعم
لإخراج الثعبان من جحره.
لقد سرق وانغ مانغ بالفعل
صندوق الإغاثة،
وقد فر تشانغ تشوتشو
بعد سماع الخبر.
كان بإمكانهم الهروب.
لماذا يخاطر وانغ مانغ بالقدوم
إلى منزل شيا فنغ؟
سيدي.
الشخص ميت.
ويبدو أنه مات بسبب السم.
يبدو أن شخصًا تصرف قبلنا.
هل هذا ما جاء وانغ مانغ لاستعادته؟
لعنة لو
كاد أن يجعلني أتأخر عن عملي.
عمل اليوم
أشعر بغرابة بعض الشيء.
يبدو أن كل هؤلاء الأشخاص غير مألوفين.
من هو هذه المرة؟
العريس هو تشاو وينشو،
ابن تشاو يوتانغ من وزير شؤون الموظفين.
العروس هي ابنة من
عائلة زراعية عادية،
اسمه تشياو بان إير.
وزير شؤون الموظفين.
هذا سوف يكون مشكلة كبيرة.
كيف فعل تشاو وينشو
ال؟
وتزعم عائلة تشاو
أن الوفاة كانت عرضية.
حادث؟
قُتل بضربة واحدة.
لا توجد علامات على النضال.
كل هذه الحالات حدثت
في حفلات زفاف الأشباح.
[المخرج: شين بان]
واختفت جميع العرائس.
القاتل يأتي ويذهب دون أن يترك أثرا.
تقول الشائعات أن ملك الأشباح أخذهم .
الجميع يطلقون عليها
اسم قضية عروس الملك الشبح.
لا يوجد ناجين هذه المرة أيضًا؟
لا.
شبح!
سيدي، هناك شبح!
اخرج!
هناك شبح!
إبتعد عني!
-أين الشبح؟
-شبح!
يا سيدي! يا سيدي! هناك شبح!
-من تنادي شبحًا؟
-شبح! النجدة! يا سيدي.
[قسم التفتيش الشمالي]
لقد قلت للتو
أن هوانغ يو محتجز الآن
في سجن وزارة العقوبات.
نعم.
ماذا فعلت هذه المرة؟
كانت هناك قضية عروس الملك الشبح
الليلة الماضية،
وكان هوانغ يو موجودًا في مكان الحادث.
لماذا كانت هناك؟
كان تيان سي من مقهى فويوي.
لقد عرّفني
على وظيفة حمل النعش.
حسنا لقد أخبرني
أن ابن العائلة الصغير
قد توفي عن طريق الخطأ.
ثم خوفا من أن يؤدي التأخير إلى مشاكل،
وكانوا في عجلة من أمرهم لدفنه.
هل كان هناك أي شيء غير عادي؟
غير عادي؟
نعم نعم.
كان هناك دخان كثيف.
أتذكر فقط أننا كنا نسير
ومشينا في الضباب،
وبعدها فقدت الوعي.
فلا عجب أنه لم تكن هناك أي علامات على النضال.
لماذا القاتل تركك فقط؟
ربما ظنوا أن مظهري غير مؤذٍ.
هوانغ يو مشبوه حقًا.
سيدي.
هل يجب علينا انقاذها؟
لا تنقذها.
الطُعم الذي أطلقناه
ينبغي أن يكون في أيدينا.
سألتقي بشين بان.